aviso o documentário a seguir apresentar
um elemento de alta periculosidade tire
as crianças da sala
eles são perigos os gamers vamos
questionar Tudo e você gosta de chaveiro
que não mas deu na cade
la pessoal estamos começando mas o
pânico me cancelar com ele que é Gamer
foi cancelado o nome dele mano sei lá
velho não entendo nada disso só Sério
que vocês não estão vendo que aqui é
youtuber que foi cancelado cara é rica
Play que nós está eu não sou o RCA Play
e Caraca então deve ser bug por favor me
ajudem onde é que eu tô é algum tipo de
inferno cara que não mano até o capeta é
mais bem que isto que a gente é velho
isso aqui fosse um inferno a gente
estaria escrevendo o coluna da folha e
virando Ministro do Lula Mas então mano
falou o que interessa
pelado fizeram um documentário
vinculando meu trabalho com massacre
horrível numa época que meu canal nem
existia tudo isso só para ocupar os
games Pô mano
que estilo me esforço tanto falando
merda e nunca ganhou um documentário Ô
velho mas essa galera lacradora adora
comprar os games por tudo que acontece
velho você deveria saber disso mas os
games são inofensivos é simplesmente
impossível cancelar Gamer simplesmente
porque ele joga
problematizar Qualquer coisa mano parece
até um pouco de má intenção Mas claro
que a pessoa fala aí o game que você
quiser que a gente vai dar um jeito de
arrumar um problema
sexual o famoso come cone Mario Bros
missugenia uma princesa que precisa ser
salva por um macho maníaco por moedas
velho Street Fighter silêncio contra
mulher
do jogador deveria acionar a Maria da
Penha em vez de continuar mano
Tetris transfobia pininhos que só
encaixam em Buraquinhos e vice-versa se
não é game over velho GTA o crime mano
não dá para defender um gamer que
controla um bandido que faz atrocidades
no jogo Pois é quando todo mundo sabe
que o certo é defender o bandido que faz
a atrocidades da vida real Minecraft ué
preconceito e borishaming com as pessoas
de cabeça quadrada Ah você tá inventando
isso essas pessoas não existem de
verdade que que foi nada não velho
é assim que funciona velho infelizmente
cara eu trouxe aqui o o Pedrinho está
pedindo uma indenização pelos males que
o seu canal causou a ele não é Pedrinho
fala para o tio O que que você tem
vontade de fazer desde que comer foi
assistir os vídeos dele Pedrinho entrar
numa escola e cometer uma atrocidade
agora fala para o tio qual eu atrocidade
já são Comunista de branco
Esse é o canal do Mb M Pedrinho deixa
pra lá chega vocês são todos malucos eu
quero ficar sozinho ele já me basta o
quê HBO fez comigo e agora vocês fui
Espera aí mano vamos falar sobre tema
saudáveis como a liberdade da HBO de
fama mano não podemos censurar eu tenho
umas loirinhas de cu sujo da hora para
te apresentar agora espera aí aí agora
como é que eu faço para sair desse lugar
David Jones cara eu descobri que tem um
glitch para sair desse lugar ué esse
tempo por que que você tá aqui ainda
Caraca mesmo mãe deve ser bug mas tá me
diz o que que tem que fazer para sair
daqui não custa tentar Cara eu vi o
pessoal falando que você tem que pegar o
joystick do PS5 e apertar o botão l isso
tu desaparece imediatamente do livro e
aparece do outro lado é mas no controle
do PS5 não tem nenhum botão L que tem no
Super Nintendo cara que é mesmo mãe por
isso que não funcionou comigo que nós